# Questionnaire-Moze
## Questionnaire avec résultats sous forme de profils 

C'est un projet sur lequel j'ai travaillé en collaboration avec 2 autres apprenants d'Avenir 84. Nous avons été en contact direct avec le client pour comprendre ses besoins et définir un cahier des charges implicite. 
Je suis ravie d'avoir pu travailler avec 2 de mes camarades. Nous avons rencontré beaucoup de difficultés au début. Nous avons notamment dû nous auto-former sur PHP, JS et Bootstrap car nous n'avions pas encore eu les cours nécessaires pour avancer sur le projet. Je remercie mes collègues de travail de m'avoir offert d'autres perspectives en me montrant d'autres façons de fonctionner que celle que je connaissais. Nous avons beaucoup appris ensemble, mais également les uns des autres.
<br><br>
Ce projet est donc un questionnaire pour la société Moze, qui permet de déterminer si une personne a le bon profil pour travailler avec eux. Il y a 10 questions, mais nous avons laissé la possibilité à l'administrateur d'en ajouter, de les modifier ou d'en supprimer. Chaque réponse vaut un certain nombre de points, déterminé dans le code, et le score est calculé tout au long du questionnaire (sans être visible). À la fin du questionnaire, le résultat apparaît sous forme de profil. Il y a 3 profils différents, dont un mène à une proposition de prise de rendez-vous pour un entretien. Les profils, tous comme les questions et réponses, sont modifiables. Cependant, comme l'algorithme est basé sur le fait qu'il y en ait 3, il n'est pas possible d'ajouter ou de supprimer un profil. En effet, en fonction du nombre de questions et du nombre maximum de points possible à obtenir, un score maximal est calculé, puis divisé en 3 pour former les 3 paliers qui correspondent aux profils. Selon le score obtenu par l'utilisateur, il sera placé dans un palier qui déterminera son profil. 
<br><br> 
Le site n'est à l'heure actuelle pas totalement terminé. Nous aurions souhaité ajouter un système d'inscription par envoi de code par mail, afin d'empêcher la création de compte des utilisateurs. Les fichiers de ce repository ont été stylisés avec Bootstrap afin d'assurer que le projet comporte du style, mais la version finale devrait utiliser du CSS. Quant au système de cookies, il sera remplacé par AJAX.
